由乃 予定通り騒ぎを大きくしながら
由乃 按照计划 把骚动闹大
25階まで来てくれ
然后来25楼
ユッキー 愛してるよ
嗯 雪 我爱你哦
うん 僕もだよ
嗯 我也是
[7/18 14:15  KUADO塔]
2ndが日本刀で暴れ回ってるだと
你说2nd正拿着日本刀到处撒野？
はい でも今は見失い…
是的 但是现在她不见了…
ご覧ください
大家请看
ここが事件現場 クアッドタワービルです
这里是事件现场 KUADO塔大楼
犯行予告通り
正如犯罪预告所言
犯人は人質を盾に
犯人似乎正以人质为盾
桜見市市長のもとへ向かっている模様です
向樱见市市长的位置进发
それでは テレビ局に届けられた
现在开始公布由犯人送到电视台的
犯人から市長宛ての要求を読み上げます
向市长提出的要求
高坂王子 日野日向 野野坂真央
将高板王子 日野日向 野野坂真央
三人の解放と市長ジョンバックスの自害
三人释放 并且市长约翰巴克斯自杀
こいつ マスコミを利用して11thの動きを
这家伙 利用新闻媒体控制11th的行动
由乃は高坂君たちを解放してくるんだ
由乃去释放高坂他们
うん ユッキー
嗯 雪
僕は11thを倒しに行く
我去打倒11th
こいつ こんな目をしてたか
这家伙 以前有过这样的眼神吗
僕は神になって 父さんと母さんを…
我要成为神 让爸爸和妈妈…
すまんな 西島
抱歉了 西岛
私はまだ テロリストを止められそうにない
看来我还不能不做恐怖分子
The girl with the sharp thorn in her flesh
带刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事里认识你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因爱之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你会为一己之利置朋友于死地吗
Can you die for someone
你会为了他人而牺牲自我吗
They are synonymous words
它们又有何区别
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
没错！人生就是生存游戏　你要如何开始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
时间和空间是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
寻求永生
Why do you need to live
但生存的意义又是什么呢
We don't know when this world came into being
我们并不知道世界的起点
We are the timeleaper
我们只是时空的乱入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而改变
Everything will be decided by the rules
规则才决定着一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我们凭着爱穿越古今
Break out!
爆发吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
让我们浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇迹之后
It's not a Dead END
这不是终结
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
[密码]
[7/18 14:25 北塔 31层]
急ぐんだ
赶快
一時間後には警察が突入してくる
再过一个小时 警察就要冲进来了
おい 1st
喂 1st
忘れていやしないか
你忘了吗
この左目のこと
我的这只左眼
そして お前が見殺しにした西島のこと
还有 你对西岛的见死不救
11thを殺すまでは生かしといてやる
在杀死11th之前我就让你多活一会儿
だがこの作戦に失敗したら
但是 如果这个作战失败了的话
お前はあたしが殺す
我就杀了你
[同时 南塔24层 多功能厅]
困ったことになっちまった
情况变得这么糟糕
お手上げだぜ
我没办法了
お前 これどないするつもりや
你 这是唱哪一出啊
そうですわ 何が俺に任せておけですか
就是就是 还说什么“包在我身上”
まさか 夜空の星さんになって輝くって意味やないやらな
难道你是想变成夜空中的星星然后大放异彩吗
ははは そのジョ―ク最高
哈哈哈 这个玩笑真棒
おい こいつらどうする
喂 这些家伙怎么办
上からは処分しろって言われてるけど
上头让我们处理掉
だー ちょっとたんま
不…等等啊
俺達 ただのガキなんだぜ
我们只不过是小鬼
ホロンのことなんか誰にも言わねえし
HOLON的事情我们不会对任何人说的
こいつ口が軽そうだな
这家伙好像嘴巴很大啊
やっぱ殺すか
还是杀掉吧
アホウ
笨蛋
誰だ
是谁
二人やられたぞ
两个人被干掉了
敵だ
是敌人
[7/18 14:35 北楼32层]
[发现11th 11th走向银行的金库]
[身边有个像是秘书的人]
[7/18 14:43 北楼32层]
[11th打开了金库的大门]
11th
我妻銀行
我妻银行
昨年破綻した銀行だ
这是去年破产的银行
今年に入って市が譲り受けてね
今年转让给市政府了
元は確か 2ndの両親の物だったが
原本应该是2nd的父母的东西呢
待て 11th
等等 11th
皮肉なものだ
真是讽刺
今はこれが私の盾となる
现在这成为了我的盾牌
私を敵から守る 「鋼鉄の盾」
保护我免受敌人攻击的「钢铁之盾」
まずい 奴ら閉じ籠もる気だ
不好 那家伙要把自己封闭起来
野郎
混蛋
暗証番号は
密码是多少
早く
快说！
死にたくねえなら早く答えな
不想死的话就快回答
残念 二重扉だ
真遗憾 这是双重门
[7/18 14:40 南塔最上层 32层]
おい 我妻
喂 我妻
ホロンはそっちじゃねえぞ
HOLON不在那边哦
どこ行く気だよ
你要去哪里啊
[7/18 14:40]
[雪好像在我妻银行里将11th逼入绝境]
[不愧是雪！]
[7/18 14:50]
[雪好像让11th逃进了大金库中]
[打不开门很为难]
我妻銀行に
在我妻银行里
カードキーも暗証番号もつかえない
钥匙卡和密码都不能用
そいつは簡単には開けられないだろな
那东西没那么容易打开吧
何のつもりだ
你想干什么
作戦が失敗した時は　お前を殺すと言っただろ
我说过了吧 作战失败的话我就杀了你
ま まだ何か扉を開ける方法が
还…还有其他打开门的方法的
ないね
没有了
11thのことだ
11th可不是一般人
こうなることは想定済みさ
这种情况他早就预料到了
西島な
西岛他啊
あたしを幸せにすると言ってくれた ただ一人の男だったな
是唯一一个说过会让我幸福的男人
お前を殺して西島の仇を打つ
我要杀了你 为西岛报仇
早く8thを殺してユッキーのところに戻らないと
必须快点杀掉8th 然后回到雪那里去
くそっ どこ向かってんだよ あの暴走女
可恶 要去哪里啊 那个暴走女
秋瀬から電話
秋濑打来的电话
逃げんじゃねえ 1st
别逃 1st
由乃がこっちに戻ってくるまで
在由乃回到这里之前
それまで持ち堪えないと
如果不坚持住的话
[7/18 15:10 北楼32层我妻银行大厅]
[被9th射杀 我死掉了]
[DEAD END]
僕は死ぬ
我会死的
出てこいよ
给我出来
あたしは血を失いすぎた
我已经失血过多
お前を殺すのが精いっぱいなんだ
要杀你都很勉强了
大体 親を生き返らせるってな
大概你是想让你的父母复活吧
神になって 父さんと母さんを
我要成为神 让爸爸和妈妈…
わがまま言ってんじゃねー
少说这种任性的话
そんな理由が通るなら
如果那种理由也能成立的话
世界中の奴が神を目指しちまうだろが
世界上所有人就都以成为神为目标了
お前 あたしがガキの頃のこと 聞かされてるか
我把我小时候的事情说给你听听吧
遠い中東の地 言葉も通じないそこで
在遥远的中东之地 连语言都不通的那里
あたしは両親を失った
我失去了父母
それからはずっと命がけの毎日さ
从那之后我每天是赌上性命度过的
パン一つ盗むのもな
连偷一个面包都是
現に失敗して死んだ奴もたくさんいた
我亲眼见过许多失败后死去的人
正直に言うとな
说实话
あたしはお前が好きだよ
我挺喜欢你的
無様に地雷原を走る様とか
笨拙地在地雷区里奔跑的样子
毒ガスにぶっ倒れてる姿とか
被毒气熏倒的样子
両親を失って必死なお前のウザさ
失去父母后你那拼命的样子
無様すぎて あたしを見てるようだよ
太难看了 就像看到了我自己一样
だから 教えてやる
所以 我就告诉你吧
お前の夢は叶わねえ
你的梦想是实现不了的
叶わねえんだ
根本实现不了
物音一つ立てないな
一声不吭啊
まあ居場所がバレちまうしな
嘛 你的位置迟早会暴露的
早く未来を変えないと
不快点改变未来的话
未来を変えなきゃ
不改变未来的话
お前は発見され 打ち殺される
你就会被发现 被射杀
だが未来を変えても ノイズ音で居場所を特定される
但是即使改变未来 我也能根据手机的噪音确定你的位置
どうする
怎么办
はは 楽なものだな
哈哈 真是轻松啊
私がただここで観覧していればいい
我只要在这里观赏就好了
二つ目の扉
第二扇门
網膜認証のロックを開けられるのは
能打开视网膜认证锁的
登録済みの私と我妻潮 我妻西果
只有经过注册的我和我妻潮 我妻西果
そして娘の我妻由乃のみ
还有他们的女儿 我妻由乃
もっとも偽物ではそれも叶わんがな
不过 因为她是假货所以也不能通过认证
8th
こいつを殺せば
杀掉这家伙的话
秋瀬或
秋濑或
邪魔 するなー
别碍事
[7/18 15:00]
[雪正在记事本上写遗言]
[由乃对不起]
[如果我死了 希望你能代我让爸爸和妈妈复活]
[不要 雪不要死！！]
由乃へ ごめん
致由乃 对不起
もし僕が死んだら 父さんと母さんを
如果我死掉的话…让爸爸和妈妈…
遺言
遗言
プレーシャーに耐え兼ねたか
受不了压力了吗
まあそれもお前らしい
嘛 这也很像你
1st
そんな無様さが あたしは嫌いじゃなかったよ
你那难看的样子 我并不讨厌哦
携帯だけ
只有手机
わざと由乃宛てに遺言を書いたんだ
我是故意向由乃发送遗言的
そうすれば きっと由乃は慌てて
那样的话 由乃一定会慌张
未来が変わり
未来就会改变
ノイズ音がなる
就会响起噪音
1st
父さんと母さんを生き返らせることがわがままだってのは分かってるよ
我知道让爸爸和妈妈复活是很任性的想法
なぜ撃たねえ
为什么不开枪
殺したくない
我不想杀你
は
哈？
僕だって本当は誰も殺したくなかったんだ
其实我谁都不想杀
けど 仕方ないだろ
但是 没有办法啊
ほかに方法がなかったんだ
没有其他的办法了啊
てめえ
你这家伙
なら教えてよ
那你告诉我啊！
僕はどうしたらよかったの
我该怎么办才好呢
甘えるな
别那么天真
皆 不幸と折り合いつけて生きてんだ
大家 都只能向不幸妥协 然后苟且偷生罢了
銃
枪
そっ そんなの嫌だ
我…我不要那样
勝った こっちが一瞬はや
我赢了 我比你快了一瞬…
あぁ そうか 同じなんだ
啊 这样啊 都是一样的啊
あたしも1stも両親を失ってから
我和1st都在失去了父母之后
誰も助けてくれなかった
没有任何人来拯救我们
どうして
为什么…
ふん 仲間割れとは都合がいい
哼 你们搞内讧正和我意呢
諦めはついたかね 1st
放弃了吗 1st
君たちのお陰でいろいろと人間の行動サンプルが取れた
托你们的福 我收集到了各种人类行动的样本
1st お前はこんなサンプルをどう思うかね
1st 你怎么看待这些样本呢
父と母を失いその仇を討とうとするが
虽然想为死去的父母报仇
非力さゆえに予知を生かせず敗北する
却因为自己的无能而无法发挥预知能力以致失败
つまらんと思わんか
你不觉得很无趣吗
見せ場もないだろ
一点看点都没有吧
これなら助けを呼びに逃げてくれたほうがまだ面白い
这样的话 还不如边喊救命边逃跑更有趣些
お前とお前の家族は実につまらんサンプルだったよ
你和你的家人都是非常无趣的样本啊
11th
9thを殺すとは少々意外だったが
你杀掉9th倒是让我稍稍意外了下
まあ 奴もつまらんテロリストだったな
嘛 那家伙也就是个无聊的恐怖分子
誰がつまらんテロリストだって
你说谁是无聊的恐怖分子
生きていたか
还活着吗
うるせえ 勝手に殺すな
啰嗦 别随便杀掉我哦
冥土の土産 心音爆弾だ
这是阴间的特产 心音炸弹
こいつはあたしの心臓が止まった時爆発する
这东西会在我心脏停止跳动的时候爆炸
さしもの二重扉も
即使是这种两重门
間に入って起爆すれば無事じゃ済まねえだろ
要是我进到中间引爆的话 也不可能毫发无伤吧
まさか
难道
自爆する気か
你打算自爆吗
1st お前のしてることはやっぱりわがままだ
1st 你在做的事果然只是任性而已
だがな
但是啊
その気持ち あたしもわからないわけじゃない
那种心情 我也不是不能理解
だから道を開けてやる
所以我来为你打开道路
その先の責任はてめえが取れ
今后的责任 就由你承担了
雪輝
雪辉
日記の破壊でも
破坏日记的话
心音が途絶えりゃ起爆するはず
心跳一停止就会引爆
よ
哟
お前の願い通り助けてやったんだ
我按照你的愿望帮助他了
満足だろ
这下你满足了吧
だからもう付き纏うんじゃ
所以不要再纠缠我了
ありがとう
谢谢
あぁ そうか
啊 这样啊
あたしも救われたかったんだ
我也曾希望得到救赎啊
一人の人間 一人の女として死ねる
能作为一个人类 能作为一个女人死去
西島
西岛
無傷
毫发无伤
ははは 無駄死に
哈哈哈 白白牺牲啊
全くの 無駄死にだったな 9th
彻底的白白牺牲啊 9th
きさま
你这混蛋
ユッキー
雪
由乃 9thが僕のために自爆を
由乃 9th为了我自爆了
それなのに
都这样了却…
ユッキー さきに南塔のホロンだけでも破壊しよう
雪 先去破坏南塔的HOLON吧
9thの死を無駄にしないためにも ね
为了不让9th白白牺牲 对吧
うん そうだね
嗯 是啊
11thは私が見張ってるから
11th的话 我会看住他的
分かった
我知道了
ここのホロンだけでも私のプランに支障はない
只破坏剩这里的HOLON的话 也妨碍不了我的计划
[2nd：7/18 15:10]
[雪因没能杀掉11th而大受打击]
[真没办法 我加加油把那家伙杀掉吧]
[7/18 15:20]
[雪破坏掉南楼的HOLON了 干得好]
[我也要加油了]
はは 何を
呵呵 想什么呢
幻覚か
幻…幻觉吗
なぜ 奴がここにいる
为什么…那家伙会在这里
[7/18 15:11 北楼32层我妻银行大金库]
[由乃杀掉了11th]
[第二扇门好像是11th自己打开的]
[7/18 15:32 北楼29层走廊]
[日向他们被警察保护着 平安无事]
[7/18 16:56 秋濑或家客厅]
[日向他们在秋濑家里汇合了]
由乃が11thを殺した
由乃杀了11th？
一体 どうやって
到底是怎么做到的
[7/21 9:22  天野家]
うわー
哇
おはよう ユッキー
早上好 雪
一階で寝てたはずじゃ
你应该睡在一楼吧
と とにかく 何か着てよ
总 总之先穿点衣服啊
うん
嗯
後は由乃が取り逃がした8thだけ
剩下的只有从由乃手中逃走的8th了
[7/21 05:30 自己家]
[由乃差不多困了 就去一楼客厅了]
[7/21 15:38 自己家]
[由乃在我的床上睡着]
[7/21 15:43 自己家]
[秋濑君联络说他正在保护8th 有事要跟我谈]
[7/21 15:51 天野家厨房]
[由乃给我做饭]
[7/21 15:55 天野家厨房]
[警察打来电话询问KUADO塔的事]
[7/21 16:05 天野家厨房]
[我和洗完东西的由乃说话]
でも 8thは秋瀬君は何とかしてくれそうだし
但是8th的话可以先让秋濑君帮我处理一下
先は明かるそうだ
貌似前路一片光明啊
[同时 秋濑或家]
8th 僕はあなたを雪輝君に引き渡そうかと考えてる
8th 我在想要不要把你交给雪辉君
僕は神になるなら雪輝君がいいと思ってる
因为我认为雪辉君成为神会比较好
好きにすればいいだ
随便你了
ただ
只是…
確認しました ロック解除します
已确认 解除锁定
我妻由乃だけは信用できない
只有我妻由乃我不能相信
雪輝君が神になる目的は
雪辉成为神的目的
ご両親を生き返らせ すべてをチャラにすること
是让他的父母复活 将一切清零
一方我妻さんは自分の正体も含め何を隠してる
但另一方面 我妻同学在隐瞒着什么 包括她的真面目
もしかして
难道说…
釜戸さん 一つお願いが
上下灶院长 我有一个请求
ユッキー
雪
何を書いてるの
你在写什么
今まで殺してきた人をメモしてるんだ
我正在记录迄今为止杀掉的人
[3rd 来须先生]
[礼君 7th那两个人]
[椿小姐 KUADO塔的警卫]
[西岛先生]
後で生き返らせなきゃいけないしね
之后必须要让他们复活
ユッキーは神にならなくちゃね
雪必须要成为神哦
9thを殺し 11thを殺し 8thを殺し
杀掉9th 杀掉11th 杀掉8th
そして私も殺す
然后也杀掉我
由乃
それはお父さんとお母さんを生き返らせるために必要なこと
为了让你爸爸和妈妈复活 这是必须的
全てをチャラに
将一切清零
それがユッキーの目的でしょう
这是雪的目的吧
ユッキー
雪
何だこれは
这是什么
世界が壊れ始めてる
世界开始毁坏了
所有者の消失現象に似てるけど 何が
和所有者的消失现象很相似 到底发生了什么
恐らくデウスの寿命 そしてこの世界の寿命だわ
恐怕Deus的寿命 也就是这个世界的寿命快要结束了
誰かがデウスに代わる新たな神にならない限り
只要还没有人代替Deus成为新的神
世界はもう救われない
世界就无法被拯救
ユッキー
雪
約束するよ 僕はすべてをチャラにする
我答应你 我要将一切清零
由乃を幸せにするためにも
也是为了让由乃幸福
おかしいのじゃ
好奇怪啊
デウスの死滅が予定より早まってるんじゃ
Deus的毁灭时间比预定的提前了
奴め 何かしたか
那家伙动了什么手脚吗
世界消滅の日は7月28日でなければなら
世界毁灭的日子必须是7月28日
それまでは持たせなければ
不坚持到那一天的话
ほんら ここだべ
嗯 就是这里
8th 今は取り込み中
8th 我现在正忙着呢
秋瀬或
秋濑或
ここに入れたということは
既然我能进入到这里
神への謁見を許されたということですね
就说明我已经被允许拜见神
一般人のくせに神の領域を
区区普通人类 竟敢踏进神的领域
出ていくのじゃ
给我离开
神よ その寛大さに感謝します
神啊 感谢您的宽大
要件はただ一件
我这次来只为一件事
神になれば本当に全てはチャラになるのか
成为神的话 真的能将一切都清零吗
あとどれくらい失えば
究竟还要失去多少
高鳴る鼓動許される?
这剧烈的心悸方能被宽恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要见到你 想到热泪盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是连接着未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩坏身体的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我愿意 再一次守护你 许下誓言
[切断]